Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 16]
Obwohl Ihre Handverletzung
vollständig heilen kann,
es wird nicht besser
in nur ein oder zwei Tagen.
Was das Heben schwerer Dinge betrifft,
Lassen Sie andere das für Sie tun.
Und Bogenschießen ist absolut verboten.
Verstehst du?
Ich verstehe.
Es ist alles die Schuld meines Vaters.
Wenn er früher nach Yujing gekommen wäre,
Ihre Handverletzung
hätte sich bis jetzt nicht verzögert.
Lord Ling hat mir geholfen, Ning Fei zu retten
und meine Verletzung behandelt.
Ich bin so dankbar
für diese große Freundlichkeit.
Wie könnte ich ihm die Schuld geben?
Übrigens,
gibt es Neuigkeiten über Ning Fei?
Ich habe meinen Vater gefragt.
Er sagte mir, ich solle nicht nachfragen.
Er sagte, die Person sei ausgeliefert worden
und wird natürlich Hilfe bekommen.
Schwester.
Mach dir keine Sorge.
Sobald es Neuigkeiten gibt,
Ich werde es dir sofort sagen.
Übrigens,
wann gehst du?
Verlassen?
Wohin gehen Sie?
Ich verlasse Susha.
Da Sie bereits wissen
Xia Jingshi war derjenige,
der dir schaden wollte
und haben völlig
die Verbindung zu ihm abgebrochen,
warum länger in Yujing bleiben?
Mein Vater drängt mich
, zur Zhengnian Villa zurückzukehren.
Warum kommst du nicht mit mir?
Ich habe Shunzi und die anderen gefragt.
Solange Sie einverstanden sind,
sie sind bereit
um mit mir zur Zhengnian Villa zurückzukehren.
Seit wir geschworene Schwestern geworden sind,
und sind jetzt eine Familie,
du wirst genau wie ich sein.
Wir werden beide junge Herrinnen sein.
Wenn das nicht funktioniert,
Ich kann meinen Vater bitten
, Sie als seine Patentochter zu adoptieren.
Auf diese Weise haben Sie auch eine Familie.
Danke schön.
Sie sind also einverstanden?
Aber ich habe Feng Suige versprochen
um ihm zu helfen
Finde den Verräter in Susha.
Das ist Feng Suiges Sache.
Sie haben ihm bereits genug geholfen.
Ich bin immer noch erschüttert von
das vorherige Attentat auf Sie.
Hast du keine Angst
weiterhin hier zu bleiben?
Mach dir keine Sorge,
Ich kann mich schützen.
Du hast dich doch nicht in ihn verliebt, oder?
Worüber redest du?
Ich fühle einfach, dass
Ihre Einstellung gegenüber Feng Suige
ist anders als vorher.
Du hast gesagt, ihr würdet euch nur gegenseitig ausnutzen,
aber jetzt seid ihr praktisch unzertrennlich.
Wir haben nur wichtige Dinge zu besprechen.
Sie besprechen die Dinge tagsüber,
Sie besprechen die Dinge über Nacht.
Gibt es wirklich
so viel zu besprechen?
Fräulein Yixiao,
jemand ist für Sie da.
Seine Hoheit hat mich geschickt, um Sie abzuholen.
Er sagt, er habe wichtige Angelegenheiten
zu besprechen.
Schwester.
[Lotus-Pavillon]
Lange nicht gesehen.
-Kommen Sie herein.
-Bitte kommen Sie herein.
Junger Herr, kommen Sie herein und nehmen Sie Platz.
Kommen Sie wieder, junger Meister.
Eure Hoheit.
[Lotus-Pavillon]
Junger Meister, kommen Sie herein und schauen Sie sich um.
Warum sind wir hier?
Die Person, die Xia Jingshi Silber lieferte
durch die Rongtong Escort Agentur
ist hier höchstwahrscheinlich ein Tänzer
namens Ruyan.
Was ist los?
Gehen Sie zuerst hinein. Ich bin gleich wieder da.
Junger Herr, kommen Sie herein und nehmen Sie Platz.
Kommen Sie, treten Sie bitte ein.
Sind Sie allein, junger Meister?
Könnten Sie bitte fragen
für Miss Ruyan für mich?
Ruyan hat heute bereits einen Termin.
Warum lass mich nicht
Ihnen auf ein paar Drinks Gesellschaft leisten?
Darf ich fragen, wer
hat einen Termin mit Miss Ruyan?
Junger Meister Murong.
Fräulein Linglan.
An...
Suige?
Was machst du hier?
Ich dachte, du
kommen Sie nicht an solche Orte.
Was ist los?
Warum bist du hierher gekommen?
Habe ich Sie nicht gebeten, auf die Villa aufzupassen?
Keine Sorge, ich habe alles arrangiert.
Sogar die Diener,
Ich habe sie durch meine eigenen Leute ersetzt.
Wenn etwas passiert,
Ich werde es sofort erfahren.
Du... ich wirklich...
Ich mische mich nicht in Ihre Angelegenheiten ein.
Denk darüber nach,
Ich kann nicht einfach Wache stehen
jeden Tag am Eingang der Villa, kann ich das?
Dann hätte ich nicht einfach
nichts weiter als ein Türsteher werden?
Mach dir keine Sorge.
Fräulein Linglan.
Ich habe dich seit ein paar Tagen nicht gesehen
und du bist hübscher geworden!
Danke schön.
Wo ist deine Schwester?
Sie wartet oben auf Sie.
Kein Wunder, dass man sagt, Sie hätten Glück.
Ich musste einen halben Monat warten
bevor ich endlich
ein Treffen mit Miss Ruyan vereinbart.
Sie haben viel mehr Glück als ich.
Ich gehe jetzt.
Los geht's. Da du ja schon mal da bist.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, ihr Tanzen ist wirklich ...
Fräulein Ruyan.
Dies ist
mein bester Freund seit der Kindheit.
Er ist ein seltener und geehrter Gast.
Stellen Sie sicher, dass er gut versorgt ist.
Junger Meister, Sie sehen vornehm aus.
Sicherlich ein Mann mit großem Talent.
Viel Spaß, meine Herren.
Ich werde mich umziehen.
Fortfahren.
Das wird nicht nötig sein.
Ich bin heute nicht hierher gekommen
um Musik und Tanz zu genießen.
Sie müssen Ihre Kleidung nicht wechseln.
Was führt Sie dann hierher?
Ich muss dich etwas fragen.
Kommen.
Es muss nicht förmlich sein.
Hinsetzen.
Setz dich. Es ist in Ordnung.
Sitzen.
Hör zu, was mein Freund
muss dich fragen
und antworte einfach wahrheitsgemäß.
Ja.
Was?
Du musst zuerst gehen.
Ich? Gehen?
Warum sollte ich gehen?
Fragen Sie nicht nach Dingen
das solltest du nicht.
Welche Geheimnisse
könntet ihr beide euch verstecken?
Hast du mir nicht gerade gesagt
dass Sie sie noch nie zuvor getroffen haben?
Sind Sie nicht zum ersten Mal hier?
Du hast mich angelogen, oder?
Aussteigen.
Ich bin derjenige, der den Termin
mit Miss Ruyan vereinbart hat.
Du hängst einfach an meinen Rockschößen.
Wissen Sie, wie viele reiche junge Männer
in der Hauptstadt Schlange stehen?
Ich habe viel bezahlt.
Sind Sie sicher, dass Sie nur Fragen stellen?
Was sollte ich sonst tun?
Dann beeil dich.
Warte auf mich.
Kein Grund zur Nervosität.
Ich habe nur ein paar Fragen.
In Ordnung.
Zwei Schüsseln Nudeln.
Miss Xiaoxue, Sie sind heute früh hier.
Bitte beeilen Sie sich heute.
Sicher.
Kommt gleich.
Bitte schön.
[Bereitschaft außerhalb der Stadt Yujing]
Rongtong Escortagentur?
Junger Meister, Sie kommen in mein Tanzhaus
den Tanz nicht zu genießen
aber nach der Escortagentur fragen?
Hatten Sie Rongtong Escort Agency
etwas nach Pingling City in Jinxiu liefern ?
Ja, das habe ich.
Was wurde geliefert
und an wen?
Das weiß ich nicht.
Junger Meister, bitte starren Sie mich nicht böse an.
Du machst mir Angst.
Bitte sagen Sie mir die Wahrheit, Miss Ruyan.
Mir wurde von einem Gönner anvertraut
um eine Lieferung
mit der Escortagentur zu vereinbaren.
Aber in unserem Arbeitsbereich
wir vermeiden es, Fragen zu stellen.
Was wurde also geliefert und an wen?
Ich habe überhaupt nicht gefragt.
Dann dieser Gönner,
Wer ist er?
Junger Meister.
Wenn ich seinen Namen preisgebe,
Ich werde in der Stadt Yujing nicht mehr überleben können .
Bitte hören Sie auf zu fragen, junger Meister.
Ich werde es dir nicht sagen.
Miss Ruyan, ich fürchte, Sie wissen das nicht
wenn du es mir nicht sagst,
die Konsequenzen werden sein
tausendmal schlimmer.
Das letzte Mal
Ich habe jemandem das Genick gebrochen,
Ich habe nicht die richtige Technik angewendet.
Also hat es diese Person dazu gebracht
eine Stunde zum Sterben brauchen.
Der Schmerz war unerträglich.
Wer sind Sie wirklich, junger Meister?
Ihr seid hier gut informiert.
Sicherlich haben Sie davon gehört
wem wurde in der Stadt Yujing das Genick gebrochen?
Du bist...
Der erste Prinz?
Miss Ruyan, ich bitte Sie,
du sagst mir die Wahrheit.
Die Person, die mich an diesem Tag eingestellt hat
war Manager Luo von der Changsheng Bank.
Er war an diesem Tag zu betrunken, um zu gehen.
und hatte Angst
, wichtige Geschäfte zu verzögern,
also bat er mich, die Escort-Agentur zu besuchen.
Er gab mir sogar etwas Silber als Bezahlung.
Was die Waren betrifft,
Ich habe keine Ahnung.
Ich schwöre beim Himmel.
Ich habe nur Besorgungen gemacht
und überbrachte Nachrichten für ihn.
Wenn mit der Ware etwas nicht stimmte ,
es hat absolut nichts mit mir zu tun.
Ich schwöre beim Himmel.
Es gibt nicht eine einzige Lüge
in dem, was ich gesagt habe,
oder aber,
möge ich an eiternden Wunden sterben
und niemals wiedergeboren werden.
Gut.
Schöne Leistung.
Lass uns gehen.
Was ist Ihr Grund
für die Suche nach Miss Ruyan?
Was darf ich nicht wissen?
Das geht dich nichts an.
Das geht nicht.
Wenn es Miss Ruyan betrifft,
dann betrifft es mich.
Ich wollte nur Miss Ruyan fragen
einige Fragen.
Es hat wirklich nichts mit dir zu tun.
Wo gehst du hin?
Sie wissen nicht, wie man eine Dame behandelt.
Du musst ihr Angst gemacht haben.
-Ich muss sie trösten.
-Seine Majestät vertraute
die kaiserliche Garde für Sie.
Ihnen wurde eine so wichtige Verantwortung übertragen,
und hier bist du
Frauen hinterherjagen.
Und das auch noch am helllichten Tag.
Als ob du Angst hättest, die Leute wüssten nicht
wer du bist.
Ja.
Dann komme ich nach Einbruch der Dunkelheit zurück.
Ich möchte dich wirklich tottreten.
Sie bluffen. Das würden Sie nicht wagen.
Lassen Sie mich nur ein Wort mit ihr sprechen.
Tröste sie ein wenig.
Geh! Geh! Geh.
Der Junior Marquis hat sich kein bisschen verändert
über all die Jahre.
Ich spiele nur zum Spaß herum.
Niemand kann ihn kontrollieren.
Geh und bring Manager Luo
von der Changsheng Bank
um mich sofort zu treffen.
Warten.
Wo ist Yixiao?
Warum ist sie noch nicht zurückgekehrt?
Sie sagte, ich solle dich zuerst hineinlassen.
Es sollte nicht zu lange dauern.
Es ist schon Zeit für ein Räucherstäbchen.
Warum ist sie noch nicht zurückgekommen?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Suchen Sie sofort Manager Luo.
Beeil dich.
Folgt mir den ganzen Weg hierher.
Hast du nicht bedacht
dass ich dich absichtlich hierher geführt habe?
Es scheint, als wären alle Fähigkeiten, die ich dir beigebracht habe,
sind völlig in Vergessenheit geraten.
Fu Yixiao.
Ihr alle
tragen tiefe Blutfehden.
Sie haben keine Familie, keine Bindungen.
Dein Leben
sind so billig wie Ameisen.
Wenn Sie hier überleben möchten,
du musst werden
die tapfersten Todeskrieger.
Du...
Du lebst noch.
Was?
Hoffentlich wäre ich tot?
Ich habe dich damals gut behandelt.
Wie würde das Versteck des Todeslagers
keine Fallen haben,
Fremden den freien Zutritt erlauben?
Du warst zu unvorsichtig.
Muskelschwächendes Räucherwerk.
Es wird dich nicht umbringen.
Es macht nur Ihren gesamten Körper
schwach und machtlos.
Sei brav.
Leisten Sie keinen Widerstand.
Warum lebst du noch?
Natürlich wegen Seiner Hoheit.
Es war Seine Hoheit, die mir
die Chance zu überleben.
Seine Hoheit...
Was dich betrifft.
Wenn Seine Hoheit Sie
damals nicht gerettet hätte,
wie konnten Sie bis heute überleben?
Du bist nicht nur undankbar,
Sie denken sogar an Verrat.
Wie ist das möglich?
Wie könnte es Seine Hoheit sein?
Er sagte mir deutlich
dass das Todeslager
vollständig beseitigt worden war.
Das Todeslager gehört Seiner Hoheit.
Warum sollte jemand
ihre eigene Machtbasis beseitigen?
Wenn Seine Hoheit nicht gesagt hätte
das Vernichtungslager wurde vollständig aufgelöst,
wie konntest du all diese Jahre damit verbringen
ihm so ergeben zu sein?
Wenn ich mich bloßstellen könnte,
Ich hätte dich getötet
an dem Tag, an dem Sie Yujing betraten.
Ich bräuchte diese verdeckten Wachen nicht
aus der Residenz Seiner Hoheit.
Yixiao.
Wenn du mich töten willst, dann tu es.
Fortfahren.
Ich kann dich nicht töten.
Wenn ich dich töte,
Seine Hoheit würde mir sicherlich die Schuld geben.
Aber Seine Hoheit erwartet nicht
dass Sie heute hierher kommen.
Also...
Seien Sie versichert.
Ich werde dich lautlos sterben lassen,
ohne Spuren zu hinterlassen.
Rette mich!
Bitte rette mich!
Helfen!
Festhalten!
Ich hole dich raus.
Rette mich!
Festhalten!
♪ Warten auf die Dämmerung ♪
♪ Schatten schlagen Wurzeln im Gebirgspass ♪
♪ In nur einem Moment flossen Tränen ♪
Du bist wirklich wunderschön.
Sie könnten in der Kunst der Verführung ausgebildet
und als Auftragsmörder eingesetzt werden.
♪ Inmitten des geschäftigen Geräusches
von Wind und Regen ♪
Du darfst keine Narben haben.
Aber Sie müssen wissen
♪ Wer lacht über mich,
mein Herz ist kalt wie die Wüste? ♪
dieser sengende Geschmack von Eisen.
♪ Träume drehen sich durch ein Leben ♪
♪ Wer seufzt für mich und
erträgt Trennungen? ♪
♪ Liebe ist eine Prüfung, hart und kalt ♪
Ich hole dich raus.
♪ Wer lindert den anhaltenden Schmerz für mich? ♪
Ich werde dich auf jeden Fall rausholen.
♪ Wolken verschwinden, Regen hört auf, suche mich ♪
Festhalten.
Halte durch!
♪ Die Welt ist groß und weit ♪
♪ Die Zeit ist unerträglich ♪
Lebe weiter!
♪ Verloren in der Wildnis ♪
♪ Ich habe nach dir gesucht ♪
Lebe weiter!
♪ Auch wenn Verwüstung meine Augen füllt ♪
♪ Die Schatten schwanken weiter ♪
Feuer!
Feuer! Helfen Sie mit, es zu löschen! Schnell!
♪ Der Phönix im Kampf gegen das Licht ♪
Feuer!
♪ Hat tausend Meilen lang gesucht ♪
♪ Im Laufe der Jahre wirbelt sich Staub auf und
weckt tiefe Sehnsucht ♪
♪ Alles, worum ich bitte, ist, für immer zusammen zu sein ♪
♪ Wenn nichts gesagt wird, wird auch nichts gehört;
wenn nichts gewollt wird, wird es auch kein uns geben. ♪
♪ Der Mond ist klar, aber herzlos ♪
♪ Keine Liebe, keine Sehnsucht;
kein Treffen, kein Vermissen ♪
♪ Mit hohen Bergen und langen Straßen,
ein Leben auf der Flucht ♪
♪ Ein Leben auf der Flucht ♪
♪ Verloren in der Wildnis ♪
Yixiao.
Du musst überleben.
♪ Ich habe nach dir gesucht ♪
Lebe weiter.
♪ Auch wenn die Wildnis grenzenlos ist ♪
Lass mich gehen!
♪ Wir werden uns nicht trennen ♪
Du musst überleben!
♪ In der dunklen Nacht schaue ich zurück ♪
NEIN!
♪ Inmitten der Verzweiflung ♪
Du musst überleben!
♪ Ein Korn Weihrauch, eine Träne,
ein Zoll Asche ♪
♪ Gesammelt und getrennt, alles für dich ♪
Lass mich runter! Ich muss sie retten!
Hört mir zu!
Ich muss sie retten!
Yixiao.
Ich muss sie retten! Sie muss überleben!
Sie ist bereits tot!
Wenn Sie jetzt hineingehen,
♪ Ich suche dich, kann dich aber nicht finden ♪
du wirst mit ihr nur verbrennen.
[Wutong-Herrenhaus]
Aufleuchten.
Zuvor Xia Jingshi
in seinen mir gegebenen Notizen erwähnt
dass, nachdem er mich gerettet hatte
aus dem Todeslager,
das Todeslager hatte bereits
vollständig beseitigt worden,
und ihr Anführer Wu Ying war gestorben.
Aber jetzt...
Warum gibt es plötzlich
das gleiche Todeslager in Susha?
Und warum lebt Wu Ying noch?
Was genau ist dieses Todeslager?
Sie entführen gezielt
junge Männer
Und
schöne junge Mädchen,
sie auszubilden, um
Tötungsmaschinen.
An diesem Ort,
Ihr Überleben liegt nicht in Ihren Händen,
noch ist es dein Tod.
Ist das Todeslager
mit Xia Jingshi verbunden?
Ja.
Wu Ying hat es mir selbst gesagt
dass Xia Jingshi derjenige war,
der sie damals freigelassen hat.
Xia Jingshi hat mich gerettet,
Xiao Weiran
und Ning Fei,
nur um uns
ihm gegenüber völlig loyal
und seinen Zwecken dienen.
Kein Wunder, Xia Jingshi
kam nach Susha, um ein Ehebündnis zu schließen
ohne Soldaten mitzubringen.
Er scheint auf den ersten Blick harmlos zu sein,
aber in Wirklichkeit das Todeslager
ist seine tödliche Waffe,
äußerst wichtig
zu ihren bevorstehenden Plänen.
Was auch immer seine Pläne sind,
Ich kann es absolut nicht zulassen
ein Ort wie das Todeslager
das ist so absolut unmenschlich
in dieser Welt zu existieren.
Mach dir keine Sorge.
Mit mir an deiner Seite,
Ich werde an deiner Seite stehen
um alle deine früheren Feinde zu bekehren,
die dich nachts wach halten,
die du bis ins Mark hasst,
in nichts als Knochen unter unseren Füßen.
♪ Nimm die untergehende Sonne als mein Herz ♪
♪ Falte Himmel und Erde,
um meine Flügel zu machen ♪
♪ Wenn das Schicksal keine Gnade kennt ♪
♪ Dann gib nicht meiner Rücksichtslosigkeit die Schuld ♪
Abgemacht.
♪ Ich dachte, dieses Leben
würde wie ein einsames Segel dahintreiben ♪
In Ordnung,
ruh dich jetzt etwas aus
und hör auf, zu viel nachzudenken.
♪ Doch ich bin zufällig
in der rauchgefüllten Gasse auf dich gestoßen ♪
Mir geht es gut,
Mach dir keine Sorgen.
Lord Ling sagte bereits
♪ Wie eine flüchtige Blume, die in ♪ fällt
du kannst nicht verärgert sein
durch irgendetwas im Moment.
♪ Meine Augen ♪
Seien Sie versichert.
Ich werde Leute schicken, um den Aufenthaltsort zu finden
♪ Einst war ich wie ein frostscharfes Schwert ♪
dieser Todeskrieger.
♪ Im strahlenden Licht über das Schlachtfeld fegen ♪
Geh schlafen.
♪ Ich hätte nie gedacht, wer mich zur Ruhe betten würde ♪
Okay.
Ich werde dir zuhören.
♪ Einst unaufhaltsam und scharf ♪
♪ Jetzt ist mein Herz an dich gebunden ♪
♪ Ich denke Tag und Nacht an dich ♪
♪ Mir wird plötzlich klar, dass
sich Wellen ausbreiten ♪
♪ Der Frost schmilzt und
bleibt in meinem Herzen ♪
♪ Das Licht zwischen deinen Brauen ♪
♪ Ist die Art der Blüte ♪
♪ Das liebe ich am meisten ♪
♪ Ich habe wirklich das Gefühl, dass ich alles vergeben kann ♪
♪ Der Himmel ist weit und die Straße lang,
aber mit dir an meiner Seite ♪
♪ Die Drehungen und Wendungen zählen nicht ♪
♪ Ich kann mit Tränen sagen
, dass ich nicht umsonst gelebt habe ♪
Eure Hoheit.
Vor zehn Tagen,
Manager Luo war betrunken
und ertrank, nachdem er in den Fluss gefallen war.
Ich ging zur Familie Luo.
Seine Frau und seine Kinder
haben seinen Sarg bereits
in ihre Heimatstadt zurückgebracht.
Er muss ermordet worden sein.
Vor zehn Tagen,
wir hatten
die Escortagentur noch nicht untersucht.
Es scheint, als wären sie die ganze Zeit vorbereitet gewesen.
Ja, wir haben diesen Vorsprung wieder verloren.
Was sollen wir jetzt tun?
Was ist mit diesen Fahrern?
Gegen 16 Uhr
sie sind an dir vorbeigegangen
und ging durch das Südtor.
Gehen Sie zurück zum Lager und holen Sie Song Cheng.
Sagen Sie ihm, dass, egal was passiert,
er muss finden
wo diese Leute sind.
Ja.
Willst du mich
um mich bei dir zu entschuldigen?
NEIN.
Sie haben jemanden geschickt, um mich
in den Palast zu rufen.
Ich kam,
aber du sagst nichts.
Tun Sie nicht so, als
hätten Sie etwas falsch gemacht.
Du hast nichts falsch gemacht.
Ich war es, der den Fehler gemacht hat.
Ich hätte es dir sagen sollen
über meinen Plan, Xia Jingshi festzunehmen
vorher in Susha.
Schließlich,
er ist Ihr zukünftiger Ehemann.
Diese Angelegenheit
ist meine Schuld.
Bruder, das musst du nicht sagen.
Ich versuche nicht, Ihnen absichtlich zu gefallen.
Ich spreche aus meinem Herzen.
Ich habe mich an diesem Tag geirrt.
Ich hätte dir diese Dinge nicht sagen sollen.
Egal was du sagst,
du bist immer noch meine königliche Schwester.
Wie könnte ich dir die Schuld geben?
Du bist jetzt erwachsen geworden.
Du bist nicht mehr das kleine Mädchen
die ihren Bruder brauchte
um sie auf Schritt und Tritt zu beschützen.
Du hast deine eigenen Gedanken
und Ihre eigenen Entscheidungen.
Ich kann das alles verstehen.
Ich hätte dich nicht zwingen sollen
lebe nach meinen Wünschen.
Das ist Ihnen gegenüber nicht fair.
Aber als dein Bruder,
Es ist meine Pflicht , Probleme vorherzusehen und Sie
vor Gefahren zu bewahren.
Das ist, was ich tun sollte.
Ob du zuhörst oder nicht,
Ich habe alles gesagt, was ich sagen kann.
Bruder.
Mach dir keine Sorge.
Egal, wen du heiratest,
solange es jemand ist, den du liebst
und du wirst es nicht bereuen,
Ich werde Sie unterstützen.
Weil
mehr als jeder andere auf dieser Welt,
Ich möchte, dass du glücklich bist.
Nur wenn man gut lebt
kann ich mein Versprechen gegenüber Mutter erfüllen.
In Ordnung.
Mach dir keine Sorge.
Und lass mich nicht
ruinieren Sie Ihre Stimmung.
Es ist Ihr Hochzeitstag.
Du solltest glücklich sein.
Wirst du
kommst du an meinem Hochzeitstag?
Natürlich.
Ich werde Ihre Hochzeit auf jeden Fall
mit eigenen Augen verfolgen.
Xiyang,
solange du glücklich sein kannst,
Ich kann alles akzeptieren.
Auch wenn ich weiß
Du könntest es eines Tages bereuen,
Ich muss respektieren
Ihre aktuellen Wünsche.
♪ Allein fliegen ♪
♪ Ohne dass eine Anleitung nötig ist ♪
♪ Zu den Wolken fliegen ♪
♪ Doch die Sonne versteckt sich ♪
♪ Frei herumlaufen ♪
♪ Keine Angst vor Wind und Frost ♪
♪ Die nassen Flügel ♪
♪ Wird mich weit weg tragen ♪
♪ Weine nicht, weine nicht ♪
♪ Ich werde mich an den Weg nach Hause erinnern ♪
Der königliche Erlass.
Seien Sie vorsichtig und respektvoll.
Missachten Sie Tag und Nacht keine Befehle.
Seien Sie fleißig und respektvoll.
♪ Weine nicht, weine nicht ♪
Vernachlässigen Sie Tag und Nacht
nicht Ihre Palastpflichten.
Ich heirate heute.
Von nun an kann ich nicht mehr dienen
♪ Ich werde den Weg nach Hause finden ♪
Vater und Mutter an deiner Seite.
Ich hoffe, Vater und Mutter
werdet gut auf euch aufpassen.
Der Prinz von Zhennan
hat ein außergewöhnliches Talent.
Er ist ein tugendhafter Gentleman.
Dieses Ehebündnis
ist auch für Susha und Jinxiu
um die ewige Freundschaft zu bewahren.
Ich hoffe, Sie werden dies im Hinterkopf behalten.
Unter all meinen Kindern,
Sie sind der Rücksichtsvollste und Vernünftigste.
Sie haben Ihren Vater beruhigt.
Diese Ehe,
obwohl es sich um ein Heiratsbündnis
zwischen zwei Ländern handelt,
Sie dürfen niemals zulassen, dass Sie leiden.
♪ Frei herumlaufen ♪
♪ Keine Angst vor Wind und Frost ♪
♪ Die nassen Flügel ♪
♪ Wird mich weit weg tragen ♪
♪ Weine nicht, weine nicht ♪
Eure Hoheit,
Die Prinzessin heiratet heute.
Gehst du wirklich nicht?
Wenn die Sonne im Osten aufgeht,
die anmutige Jungfrau
steht in seiner Kammer.
Steht in seiner Kammer
ihn näher zu ziehen.
Wenn der östliche Mond aufgeht,
die anmutige Jungfrau
verweilt an seiner Tür.
Verweilt an seiner Tür
strich über sein Haar.
Verneige dich zuerst vor Himmel und Erde.
Zweite Verbeugung vor den Eltern.
Mann und Frau verneigen sich voreinander.
Die Zeremonie ist abgeschlossen.
Heute ist die Hochzeit meiner Schwester.
Warum ist Bruder nicht hier?
Wie schön!
Die Stadt Yujing heute Abend
ist wirklich lebendig.
Es ist die Hochzeit der Prinzessin.
Die ganze Stadt feiert es,
und auch Verliebte gehen
zu zweit aus.
Eure Hoheit, haben Sie jemals daran gedacht,
darüber, welche Art von Frau
Sie eines Tages heiraten würden?
Darüber habe ich noch nie nachgedacht.
Nie zuvor,
aber was ist jetzt?
♪ Mir wird plötzlich klar, dass
sich Wellen ausbreiten ♪
♪ Der Frost schmilzt und
bleibt in meinem Herzen ♪
♪ Das Licht zwischen deinen Brauen ♪
♪ Ist die Art der Blüte ♪
♪ Das liebe ich am meisten ♪
Es ist so lebendig dort.
♪ Ich habe wirklich das Gefühl, dass ich alles vergeben kann ♪
Schauen wir mal nach.
♪ Der Himmel ist weit und die Straße lang,
aber mit dir an meiner Seite ♪
♪ Die Drehungen und Wendungen zählen nicht ♪
♪ Ich kann mit Tränen sagen
, dass ich nicht umsonst gelebt habe ♪
Ihr zwei Turteltauben,
möchten Sie gerne
Tonfiguren füreinander anfertigen?
Wir sind kein Paar.
Wir werden es versuchen.
Okay, einen Moment.
Danke schön.
♪ Nimm die untergehende Sonne als mein Herz ♪
♪ Falte Himmel und Erde,
um meine Flügel zu machen ♪
♪ Wenn das Schicksal keine Gnade kennt ♪
♪ Dann gib nicht meiner Rücksichtslosigkeit die Schuld ♪
♪ Ich dachte, dieses Leben
würde wie ein einsames Segel dahintreiben ♪
♪ Doch ich bin zufällig
in der rauchgefüllten Gasse auf dich gestoßen ♪
Machen Sie Ihr eigenes.
Warum siehst du mich an?
♪ Wie eine flüchtige Blume, die in ♪ fällt
Da es ein Geschenk für dich ist,
♪ Meine Augen ♪
Ich sollte dafür sorgen, dass es mehr nach dir aussieht.
♪ Mir wird plötzlich klar, dass
sich Wellen ausbreiten ♪
♪ Der Frost schmilzt und
bleibt in meinem Herzen ♪
♪ Das Licht zwischen deinen Brauen ♪
♪ Ist die Art der Blüte ♪
♪ Das liebe ich am meisten ♪
♪ Ich habe wirklich das Gefühl, dass ich alles vergeben kann ♪
♪ Der Himmel ist weit und die Straße lang,
aber mit dir an meiner Seite ♪
♪ Die Drehungen und Wendungen zählen nicht ♪
♪ Ich kann mit Tränen sagen
, dass ich nicht umsonst gelebt habe ♪
Was machst du?
♪ Nicht umsonst ♪
♪ Mir wurde plötzlich klar, was es bedeutet,
unübertroffen zu sein ♪
Die Tonfigur, die du gemacht hast
♪ Was es bedeutet, sich zu sehnen,
was es bedeutet, zu brennen ♪
ähnelt mir ein wenig.
♪ Die Narben, die der Weg hinterlassen hat ♪
Sie irren sich.
♪ In einem Augenblick, wegen dir ♪
Ich habe es beiläufig geformt.
♪ Mit einem Lächeln steigen sie wie Federn auf und
breiten sich in alle Richtungen aus ♪
[Ton-Skulptur]
Warum leugnen Sie es, Miss?
♪ Ich fühle wirklich, dass diese Liebe tief geht ♪
Die Skulptur in Ihren Händen
♪ Was ist Mondlicht,
dass es mich so hell leuchten lässt? ♪
ist eindeutig diesem Herrn nachempfunden.
Und der, den der Herr gemacht hat
muss von der Dame sein
♪ Ich halte deine Hand fest ♪
neben dir, richtig?
♪ Um die Leidenschaft zu schützen, die du verbirgst ♪
♪ Ich sehne mich so danach ♪
Da du einen Wolf modelliert hast,
warum hast du mich vorhin angesehen?
Sie sind wütend?
Worüber sollte man sich aufregen?
Ich habe einen Wolf geformt
weil in meinem Herzen
du bist wie ein Wolf.
Intelligent,
entscheidend,
und furchtlos.
In diesem Leben,
du bist die einzige Person
habe ich gefühlt
die Freude, einen Seelenverwandten zu treffen.
Und das Glück, jemanden zu haben
um an meiner Seite zu kämpfen.
Also möchte ich diesem Wolf
zu dir.
Dies ist das erste Mal
Ich habe einer Frau jemals ein Geschenk gemacht.
Sie können es nicht ablehnen.